¿En qué puedo ayudarla, señora Sandra?
¿Cómo está tu mamá?
Gracias por tu preocupación,
Ella no está muerta ni despierta.
Peyton, realmente no la presioné.
Sra. Sandra, si no hay otros asuntos,
por favor vete.
No, hay algo más.
Necesito una piedra preciosa.
Un zafiro de unos 50 gramos.
lo se
tienes uno.
Hugh's Corp pagará el doble por ello.
Sandra, ¿escuché bien?
¿Quieres la lágrima del ángel?
¿Sabes cuánto
¿Qué significa este zafiro para mi familia?
quien sabia
Qué codicioso puedes ser.
¿Comprar?
¿Crees que yo, Peyton Irwin
¿Necesitas tu dinero?
Peyton, te lo ruego.
Una vez que la verdad salga a la luz,
Entonces empezaré a explicar.
¿Explicar? ¿Qué tienes que explicar?
Para otro hombre,
Me preguntas por la reliquia de mi familia.
¿Qué tan descarado puedes ser?
¿Cómo está Sandra?
La señora Sandra todavía está buscando un zafiro.
Ella tiene altos estándares,
No aceptará ninguna piedra preciosa normal.
He oído que está en contacto con el mercado negro.
Ella los conocerá pronto.
¿El mercado negro?
Sí.
¿Cuándo se reunirán?
Esta noche.
Ella debe estar loca.